Repository: UBBKN/opwrt_ext
Catalog: luci-app-dclient/src/i18n/*/dclient.*.po
Languages: zh_cn

source: ZTE 802.1X
zh_cn: 中兴802.1X

source: 802.1X Config
zh_cn: 配置帐号信息

source: View Logfile
zh_cn: 显示日志文件

source: Dlient Log
zh_cn: 中兴认证日志

source: Interface
zh_cn: 网卡接口

source: ZTE User
zh_cn: 中兴帐号

source: ZTE Pass
zh_cn: 中兴密码

source: Choice a Auth Interface
zh_cn: 选择需要认证的网卡

source: Enet Auth
zh_cn: 天翼校园网

source: Enet User
zh_cn: 天翼帐号

source: Enet Pass
zh_cn: 天翼密码

source: Timeout(s)
zh_cn: 超时时间(秒)

source: Timeout interval
zh_cn: 心跳超时重试时间间隔

source: DHCP Client
zh_cn: DHCP客户端

source: auto
zh_cn: 自动
